estou emem Alagoas e primeiro eu quero
agradecer ao povo de maó pela forma
carinhosa que me tratou Desde quando
posei nesse dado muito obrigado meu
Nordeste agora no próximo dia 21 de
Abril domingo às 10 da manhã estou te
convidando para uma grande manifestação
no Rio de Janeiro na praia de
Copacabana estaremos dando continuidade
o que aconteceu em São Paulo no dia 25
de Fevereiro estamos discutindo levando
informações para vocês juntamente com
autoridades e o pastor Silas Malafaia
sobre o nosso estado democr de direito e
também falarmos sobre a maior fake News
da história do Brasil que está resumido
hoje na minuta de golpe convido mais uma
vez a todos vocês a comparecer em
especial cariocas e Fluminense vamos lá
lutar pela nossa democracia pela nossa
liberdade até lá se Deus
[Aplausos]
quiser